Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: The maximum number of login failures.
ja_jp: ログイン失敗の最大回数。

source: 30 failures.
ja_jp: 30回失敗

source: The minimum time between login attempts.
ja_jp: ログインを試みるまでの最小時間。

source: 1000 milliseconds.
ja_jp: 1000ミリ秒

source: The minimum time the user is disabled when login attempts are quicker than _Quick Login Check Milliseconds_.
ja_jp: ログイン試行が _Quick Login Check Milliseconds_ よりも早かった場合に、ユーザーを無効にする最小の時間です。

source: 1 minute.
ja_jp: 1分

source: *Permanent Lockout Flow*
ja_jp: *永続的ロックアウト・フロー*

source: On successful login
ja_jp: ログインに成功した場合

source: Reset `count`
ja_jp: `count` のリセット

source: On failed login
ja_jp: ログインに失敗した場合

source: Increment `count`
ja_jp: `count` のインクリメント

source: If `count` greater than _Max Login Failures_
ja_jp: `count` が _Max Login Failures_ より大きい場合 ...

source: Permanently disable user
ja_jp: ユーザーを永続的に無効にします

source: Else if the time between this failure and the last failure is less than _Quick Login Check Milliseconds_
ja_jp: 今回の失敗と前回の失敗の間の時間が _Quick Login Check Milliseconds_ よりも短ければ ...

source: Temporarily disable user for _Minimum Quick Login Wait_
ja_jp: _Minimum Quick Login Wait_ の間、ユーザーを一時的に無効にします

source: When {project_name} disables a user, the user cannot log in until an administrator enables the user. Enabling an account resets the `count`.
ja_jp: {project_name}がユーザーを無効にすると、管理者がそのユーザーを有効にするまで、そのユーザーはログインできなくなります。アカウントを有効にすると、`count`がリセットされます。

source: *Temporary Lockout Parameters*
ja_jp: *一時ロックアウト・パラメーター*

source: The time added to the time a user is temporarily disabled when the user's login attempts exceed _Max Login Failures_.
ja_jp: ユーザーのログイン試行回数が _Max Login Failures_ を超えたときに、ユーザーが一時的に無効になる時間を加算した時間。

source: The maximum time a user is temporarily disabled.
ja_jp: ユーザーが一時的に無効になる最大時間。

source: 15 minutes.
ja_jp: 15分

source: The time when the failure count resets. The timer runs from the last failed login.
ja_jp: 失敗回数がリセットされる時間です。このタイマーは、最後に失敗したログインから実行されます。

source: 12 hours.
ja_jp: 12時間

source: *Temporary Lockout Algorithm*
ja_jp: *一時的ロックアウト・アルゴリズム*

source: If the time between this failure and the last failure is greater than _Failure Reset Time_
ja_jp: 今回の故障から前回の故障までの時間が _Failure Reset Time_ よりも長い場合 ...

source: Calculate `wait` using _Wait Increment_ * (`count` / _Max Login Failures_). The division is an integer division rounded down to a whole number
ja_jp: _Wait Increment_ * (`count` / _Max Login Failures_) を使って `wait` を計算します。除算は整数に切り捨てられた整数除算です。

source: If `wait` equals 0 and the time between this failure and the last failure is less than _Quick Login Check Milliseconds_, set `wait` to _Minimum Quick Login Wait_.
ja_jp: `wait` が0で、今回の失敗と前回の失敗の間の時間が _Quick Login Check Milliseconds_ 以下の場合、 `wait` を _Minimum Quick Login Wait_ に設定します。

source: Temporarily disable the user for the smaller of `wait` and _Max Wait_ seconds
ja_jp: `wait` と _Max Wait_ の秒数が小さい間、ユーザーを一時的に無効にします

source: 'count` does not increment when a temporarily disabled account commits a login failure.
ja_jp: 一時的に無効化されたアカウントがログインに失敗しても、 'count` は増加しません。

source: The downside of {project_name} brute force detection is that the server becomes vulnerable to denial of service attacks. When implementing a denial of service attack, an attacker can attempt to log in by guessing passwords for any accounts it knows and eventually causing {project_name} to disable the accounts.
ja_jp: {project_name}のブルートフォース検出の欠点は、サーバーがサービス拒否攻撃に対して脆弱になることです。サービス拒否攻撃を行う場合、攻撃者は知っているアカウントのパスワードを推測してログインを試み、最終的に{project_name}のアカウントを無効にすることができます。

source: Consider using intrusion prevention software (IPS). {project_name} logs every login failure and client IP address failure. You can point the IPS to the {project_name} server's log file, and the IPS can modify firewalls to block connections from these IP addresses.
ja_jp: 侵入防止ソフトウェア（IPS）の使用を検討します。{project_name}は、ログインの失敗やクライアントのIPアドレスの失敗をすべて記録します。IPSは{project_name}サーバーのログファイルを指定することができ、IPSはこれらのIPアドレスからの接続をブロックするようにファイアウォールを変更することができます。

source: Ensure you have a complex password policy to force users to choose complex passwords. See the <<_password-policies, Password Policies>> chapter for more information. Prevent password guessing by setting up the {project_name} server to use one-time-passwords.
ja_jp: 複雑なパスワード・ポリシーを設定して、ユーザーに複雑なパスワードを選択させるようにしてください。詳しくは<<_password-policies, Password Policies>>を参照してください。{project_name}サーバーでワンタイムパスワードを使用するように設定することで、パスワードの推測を防ぐことができます。

source: Read-only user attributes
ja_jp: 読み取り専用のユーザー属性

source: Typical users who are stored in {project_name} have various attributes related to their user profiles. Such attributes include email, firstName or lastName. However users may also have attributes, which are not typical profile data, but rather metadata. The metadata attributes usually should be read-only for the users and the typical users never should have a way to update those attributes from the {project_name} user interface or Account REST API. Some of the attributes should be even read-only for the administrators when creating or updating user with the Admin REST API.
ja_jp: {project_name}に保存されている一般的なユーザーには、ユーザー・プロファイルに関連するさまざまな属性があります。このような属性には、email、firstName、またはlastnameが含まれます。ただし、ユーザーは、一般的なプロファイル・データではなく、メタデータである属性を持っている場合もあります。メタデータ属性は通常、ユーザーに対して読み取り専用である必要があり、通常のユーザーは、{project_name}ユーザー・インターフェイスまたはアカウントREST APIからこれらの属性を更新する方法を持ってはなりません。一部の属性は、管理REST APIを使用してユーザーを作成または更新するときに、管理者に対して読み取り専用にする必要があります。

source: The metadata attributes are usually attributes from those groups:
ja_jp: メタデータ属性は通常、これらのグループの属性です。

source: Various links or metadata related to the user storage providers. For example in case of the LDAP integration, the `LDAP_ID` attribute contains the ID of the user in the LDAP server.
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーに関連するさまざまなリンクまたはメタデータ。たとえば、LDAP統合の場合、 `LDAP_ID` 属性にはLDAPサーバー内のユーザーのIDが含まれます。

source: Metadata provisioned by User Storage. For example `createdTimestamp` provisioned from the LDAP should be always read-only by user or administrator.
ja_jp: ユーザー・ストレージによってプロビジョニングされたメタデータ。たとえば、LDAPからプロビジョニングされた `createdTimestamp` は、ユーザーまたは管理者が常に読み取り専用にする必要があります。

source: Metadata related to various authenticators. For example `KERBEROS_PRINCIPAL` attribute can contain the kerberos principal name of the particular user. Similarly attribute `usercertificate` can contain metadata related to binding the user with the data from the X.509 certificate, which is used typically when X.509 certificate authentication is enabled.
ja_jp: さまざまなオーセンティケーターに関連するメタデータ。たとえば、 `KERBEROS_PRINCIPAL` 属性には、特定のユーザーのKerberosプリンシパル名を含めることができます。同様に、 `usercertificate` 属性には、X.509証明書からのデータを使用してユーザーをバインドすることに関連するメタデータを含めることができます。これは通常、X.509証明書認証が有効になっている場合に使用されます。

source: Metadata related to the identificator of users by the applications/clients. For example `saml.persistent.name.id.for.my_app` can contain SAML NameID, which will be used by the client application `my_app` as the identifier of the user.
ja_jp: アプリケーション/クライアントによるユーザーの識別子に関連するメタデータ。たとえば、 `saml.persistent.name.id.for.my_app` には、クライアント・アプリケーション `my_app` がユーザーの識別子として使用するSAMLNameIDを含めることができます。

source: Metadata related to the authorization policies, which are used for the attribute based access control (ABAC). Values of those attributes may be used for the authorization decisions. Hence it is important that those attributes cannot be updated by the users.
ja_jp: 属性ベースのアクセス・コントロール（ABAC）に使用される認可ポリシーに関連するメタデータ。これらの属性の値は、認可の決定に使用できます。したがって、これらの属性をユーザーが更新できないことが重要です。

source: From the long term perspective, {project_name} will have a proper User Profile SPI, which will allow fine-grained configuration of every user attribute. Currently this capability is not fully available yet. So {project_name} has the internal list of user attributes, which are read-only for the users and read-only for the administrators configured at the server level.
ja_jp: 長期的な観点から、{project_name}には適切なユーザープロファイルSPIがあり、すべてのユーザー属性をきめ細かく設定できます。現在、この機能はまだ完全には利用できません。したがって、{project_name}には、ユーザー属性の内部リストがあります。これは、ユーザーに対しては読み取り専用であり、サーバーレベルで設定された管理者に対しては読み取り専用です。

source: This is the list of the read-only attributes, which are used internally by the {project_name} default providers and functionalities and hence are always read-only:
ja_jp: これは読み取り専用属性のリストです。これらは{project_name}のデフォルトのプロバイダーと機能によって内部的に使用されるため、常に読み取り専用です。

source: For users: `KERBEROS_PRINCIPAL`, `LDAP_ID`, `LDAP_ENTRY_DN`, `CREATED_TIMESTAMP`, `createTimestamp`, `modifyTimestamp`, `userCertificate`, `saml.persistent.name.id.for.*`, `ENABLED`, `EMAIL_VERIFIED`
ja_jp: ユーザーの場合: `KERBEROS_PRINCIPAL`, `LDAP_ID`, `LDAP_ENTRY_DN`, `CREATED_TIMESTAMP`, `createTimestamp`, `modifyTimestamp`, `userCertificate`, `saml.persistent.name.id.for.*`, `ENABLED`, `EMAIL_VERIFIED`

source: For administrators: `KERBEROS_PRINCIPAL`, `LDAP_ID`, `LDAP_ENTRY_DN`, `CREATED_TIMESTAMP`, `createTimestamp`, `modifyTimestamp`
ja_jp: 管理者の場合: `KERBEROS_PRINCIPAL`, `LDAP_ID`, `LDAP_ENTRY_DN`, `CREATED_TIMESTAMP`, `createTimestamp`, `modifyTimestamp`

source: System administrators have a way to add additional attributes to this list. The configuration is currently available at the server level. You can add this configuration to your `standalone(-*).xml` files to the configuration of the {project_name} server subsystem:
ja_jp: システム管理者は、このリストに属性を追加する方法があります。設定は現在、サーバーレベルで利用できます。この設定を `standalone(-*).xml` ファイルの{project_name}サーバー・サブシステムの設定に追加できます。

source: The same can be configured with the usage of the JBoss CLI with the commands:
ja_jp: 次のコマンドでJBoss CLIを使用して、同じ設定を行うことができます。

source: For this example, users and administrators would not be able to update attribute `foo`. Users would not be able to edit any attributes starting with the `bar`. So for example `bar` or `barrier`. Configuration is case insensitive, so attributes like `FOO` or `BarRier` will be denied as well for this example. The wildcard character `\*` is supported only at the end of the attribute name, so the administrator can effectively deny all the attributes starting with the specified character. The `*` in the middle of the attribute is considered as a normal character.
ja_jp: この例では、ユーザーと管理者は属性 `foo` を更新できません。ユーザーは、 `bar` で始まる属性を編集することはできません。たとえば、 `bar` や `barrier` です。設定では大文字と小文字が区別されないため、この例では `FOO` や `BarRier` などの属性も拒否されます。ワイルドカード文字 `\*` は属性名の末尾でのみサポートされるため、管理者は指定された文字で始まるすべての属性を効果的に拒否できます。属性の中央にある `*` は通常の文字と見なされます。

source: Clickjacking
ja_jp: クリック・ジャッキング

source: Clickjacking is a technique of tricking users into clicking on a user interface element different from what users perceive. A malicious site loads the target site in a transparent iFrame, overlaid on top of a set of dummy buttons placed directly under important buttons on the target site. When a user clicks a visible button, they are clicking a button on the hidden page. An attacker can steal a user's authentication credentials and access their resources by using this method.
ja_jp: クリックジャッキングとは、ユーザーが認識しているものとは異なるユーザーインターフェース要素をクリックさせて、ユーザーを騙す手法です。悪意のあるサイトでは、対象サイトの重要なボタンの直下に配置されたダミーのボタン群の上に、透明なiFrameを重ねてロードします。ユーザーが見えるボタンをクリックすると、隠れたページのボタンをクリックしたことになります。攻撃者は、この方法を使ってユーザーの認証情報を盗み、ユーザーのリソースにアクセスすることができます。

source: By default, every response by {project_name} sets some specific browser headers that can prevent this from happening. Specifically, it sets https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7034[X-FRAME_OPTIONS] and http://www.w3.org/TR/CSP/[Content-Security-Policy]. You should take a look at the definition of both of these headers as there is a lot of fine-grain browser access you can control.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}によるすべてのレスポンスは、この現象を防ぐことができるいくつかの特定のHTTPヘッダーを設定します。具体的には、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7034[X-Frame-Options] と http://www.w3.org/TR/CSP/[Content-Security-Policy] が設定されます。この2つのヘッダーの定義を見ると、ブラウザーのアクセスを細かく制御できる部分がたくさんあるので、参考にしてください。

source: In the Admin Console, you can specify the values of the X-FRAME_OPTIONS and Content-Security-Policy headers.
ja_jp: 管理コンソールでは、X-Frame-OptionsヘッダーとContent-Security-Policyヘッダーの値を指定することができます。

source: Click the *Realm Settings* menu item.
ja_jp: メニュー項目の *Realm Settings* をクリックします。

source: Security Defenses
ja_jp: セキュリティ・ディフェンス

source: By default, {project_name} only sets up a _same-origin_ policy for iframes.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}はIFrameの _same-origin_ ポリシーのみを設定します。

source: SSL/HTTPS requirement
ja_jp: SSL/HTTPS要件

source: OAuth 2.0/OpenID Connect uses access tokens for security. Attackers can scan your network for access tokens and use them to perform malicious operations for which the token has permission. This attack is known as a man-in-the-middle attack. Use SSL/HTTPS for communication between the {project_name} auth server and the clients {project_name} secures to prevent man-in-the-middle attacks.
ja_jp: OAuth 2.0/OpenID Connectでは、セキュリティーのためにアクセストークンを使用しています。攻撃者は、ネットワークをスキャンしてアクセストークンを探し、それを使って、トークンが許可している悪意のある操作を実行することができます。この攻撃は、「中間者攻撃」と呼ばれています。中間者攻撃を防ぐために、{project_name}認証サーバーとクライアント間の通信にSSL / HTTPSを使用してください。

source: {project_name} has <<_ssl_modes,three modes for SSL/HTTPS>>. SSL is complex to set up, so {project_name} allows non-HTTPS communication over private IP addresses such as localhost, 192.168.x.x, and other private IP addresses. In production, ensure you enable SSL and SSL is compulsory for all operations.
ja_jp: {project_name} には <<_ssl_modes,SSL/HTTPSの3つのモード>> があります。SSLは設定が複雑なので、{project_name}ではlocalhostや192.168.x.xなどのプライベートIPアドレスでの非HTTPS通信を許可しています。プロダクション環境では、SSLを有効にし、すべての操作でSSLが必須となっていることを確認してください。

source: On the adapter/client-side, you can disable the SSL trust manager. The trust manager ensures the client's identity that {project_name} communicates with is valid and ensures the DNS domain name against the server's certificate. In production, ensure that each of your client adapters uses a truststore to prevent DNS man-in-the-middle attacks.
ja_jp: アダプター/クライアントサイドでは、SSLトラスト・マネージャーを無効にすることができます。トラスト・マネージャーは、{project_name}が通信するクライアントのアイデンティティーが有効であることを確認し、サーバーの証明書に対するDNSドメイン名を確認します。プロダクション環境では、DNSの中間者攻撃を防ぐために、各クライアント・アダプターがトラストストアを使用していることを確認してください。

source: CSRF attacks
ja_jp: CSRF攻撃

source: A Cross-site request forgery (CSRF) attack uses HTTP requests from users that websites have already authenticated. Any site using cookie-based authentication is vulnerable to CSRF attacks. You can mitigate these attacks by matching a state cookie against a posted form or query parameter.
ja_jp: クロスサイト・リクエスト・フォージェリ（CSRF）攻撃は、ウェブサイトが既に認証したユーザーからのHTTPリクエストを利用します。Cookieベースの認証を使用しているサイトは、CSRF攻撃に対して脆弱です。このような攻撃は、投稿されたフォームやクエリー・パラメーターに対してstate Cookieを照合することで軽減できます。

source: The OAuth 2.0 login specification requires that a state cookie matches against a transmitted state parameter. {project_name} fully implements this part of the specification, so all logins are protected.
ja_jp: OAuth 2.0のログイン仕様では、state Cookieが送信されたstateパラメーターと一致することが要求されています。{project_name}は、この仕様の一部を完全に実装しているため、すべてのログインが保護されます。

source: The {project_name} Admin Console is a JavaScript/HTML5 application that makes REST calls to the backend {project_name} admin REST API. These calls all require bearer token authentication and consist of JavaScript Ajax calls, so CSRF is impossible. You can configure the admin REST API to validate the CORS origins.
ja_jp: {project_name}の管理コンソールは、バックエンドの{project_name}管理REST APIにREST呼び出しを行うJavaScript/HTML5アプリケーションです。これらの呼び出しはすべてベアラートークン認証を必要とし、JavaScriptのAjax呼び出しで構成されているため、CSRFは不可能です。CORSオリジンを検証するように管理REST APIを設定することができます。

source: The user account management section in {project_name} can be vulnerable to CSRF. To prevent CSRF attacks, {project_name} sets a state cookie and embeds the value of this cookie in hidden form fields or query parameters within action links. {project_name} checks the query/form parameter against the state cookie to verify that the user makes the call.
ja_jp: {project_name}のユーザー・アカウント管理セクションは、CSRFに対して脆弱な可能性があります。CSRF 攻撃を防ぐために、{project_name}は、state Cookieを設定し、このCookieの値をアクションリンク内の隠しフォーム・フィールドやクエリー・パラメーターに埋め込みます。{project_name} は、クエリー/フォーム・パラメーターをstate Cookieと照合して、ユーザーが呼び出しを行ったことを確認します。

source: Unspecific redirect URIs
ja_jp: 不特定のリダイレクトURI

source: Make your registered redirect URIs as specific as feasible. Registering vague redirect URIs for xref:con-oidc-auth-flows_{context}[Authorization Code Flows] can allow malicious clients to impersonate another client with broader access. Impersonation can happen if two clients live under the same domain, for example.
ja_jp: 登録するリダイレクトURIは、できるだけ具体的なものにしてください。 xref:con-oidc-auth-flows_{context}[認可コードフロー] に曖昧なリダイレクトURIを登録すると、悪意のあるクライアントがより広いアクセス権を持つ別のクライアントになりすますことができます。なりすましは、たとえば、2人のクライアントが同じドメインに住んでいる場合に起こります。

source: FAPI compliance
ja_jp: FAPI準拠

source: To make sure that {project_name} server will validate your client to be more secure and FAPI compliant, you can configure client policies for the FAPI support. Details are described in the FAPI section of link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}]. Among other things, this ensures some security best practices described above like SSL required for clients, secure redirect URI used and more of similar best practices.
ja_jp: {project_name}サーバーがクライアントをより安全でFAPIに準拠していると検証するようにするには、FAPIサポートのためのクライアント・ポリシーを設定することができます。詳細は、 link:{adapterguide_link}#_fapi-support[{adapterguide_name}] のFAPIセクションに記載されています。とりわけ、これにより、上述のクライアントのSSL必須、安全なリダイレクトURIの使用などのセキュリティー・ベストプラクティスが保証されます。

source: Compromised access and refresh tokens
ja_jp: セキュリティー侵害されたアクセストークンとリフレッシュトークン

source: {project_name} includes several actions to prevent malicious actors from stealing access tokens and refresh tokens. The crucial action is to enforce SSL/HTTPS communication between {project_name} and its clients and applications. {project_name} does not enable SSL by default.
ja_jp: {project_name}には、悪意のある行為者がアクセストークンやリフレッシュトークンを盗むのを防ぐためのいくつかのアクションがあります。最も重要なアクションは、{project_name}とそのクライアントやアプリケーションの間でSSL/HTTPS通信を強制することです。{project_name}はデフォルトではSSLを有効にしていません。

source: Another action to mitigate damage from leaked access tokens is to shorten the token's lifespans. You can specify token lifespans within the <<_timeouts, timeouts page>>. Short lifespans for access tokens force clients and applications to refresh their access tokens after a short time. If an admin detects a leak, the admin can log out all user sessions to invalidate these refresh tokens or set up a revocation policy.
ja_jp: アクセストークンの漏洩による被害を軽減するためのもう一つのアクションは、トークンの寿命を短くすることです。トークンの寿命は、<<_timeouts, timeouts page>>内で指定できます。アクセストークンの寿命を短くすると、クライアントやアプリケーションは短時間でアクセストークンを更新しなければならなくなります。管理者が漏洩を検知した場合、管理者はすべてのユーザー・セッションをログアウトしてこれらのリフレッシュトークンを無効にしたり、失効ポリシーを設定したりすることができます。

source: Ensure refresh tokens always stay private to the client and are never transmitted.
ja_jp: リフレッシュトークンが常にクライアントに非公開で、決して送信されないようにします。

source: You can mitigate damage from leaked access tokens and refresh tokens by issuing these tokens as holder-of-key tokens. See <<_mtls-client-certificate-bound-tokens, OAuth 2.0 Mutual TLS Client Certificate Bound Access Token>> for more information.
ja_jp: アクセストークンやリフレッシュトークンは、holder-of-keyトークンとして発行することで、漏洩した場合の被害を軽減することができます。詳しくは、<<_mtls-client-certificate-bound-tokens, OAuth 2.0 Mutual TLS Client Certificate Bound Access Token>>を参照してください。

source: If an access token or refresh token is compromised, access the Admin Console and push a not-before revocation policy to all applications. Pushing a not-before policy ensures that any tokens issued before that time become invalid. Pushing a new not-before policy ensures that applications must download new public keys from {project_name} and mitigate damage from a compromised realm signing key. See the <<realm_keys, keys chapter>> for more information.
ja_jp: アクセストークンまたはリフレッシュトークンが侵害された場合、管理コンソールにアクセスし、not-before無効化ポリシーをすべてのアプリケーションにプッシュします。not-beforeポリシーをプッシュすると、それ以前に発行されたトークンが無効になります。 新しいnot-beforeポリシーをプッシュすると、アプリケーションは{project_name}から新しい公開鍵をダウンロードする必要があり、レルムの署名鍵が漏洩した場合の被害を軽減することができます。詳しくは<<realm_keys, 鍵の章>>を参照してください。

source: You can disable specific applications, clients, or users if they are compromised.
ja_jp: 特定のアプリケーション、クライアント、またはユーザーが侵害された場合、それらを無効にすることができます。

source: Compromised authorization code
ja_jp: 侵害された認可コード

source: For the xref:con-oidc-auth-flows_{context}[OIDC Auth Code Flow], {project_name} generates a cryptographically strong random value for its authorization codes. An authorization code is used only once to obtain an access token.
ja_jp: xref:con-oidc-auth-flows_{context}[OIDC認可コードフロー]では、{project_name}が認可コードに暗号的に強い乱数値を生成しています。認可コードはアクセストークンの取得に一度だけ使用されます。

source: On the <<_timeouts, timeouts page>> in the Admin Console, you can specify the length of time an authorization code is valid. Ensure that the length of time is less than 10 seconds, which is long enough for a client to request a token from the code.
ja_jp: 管理コンソールの<<_timeouts, タイムアウトのページ>>では、認可コードの有効期間を指定することができます。時間の長さは、クライアントがコードからトークンを要求するのに十分な長さである、10秒以下であることを確認してください。

source: You can also defend against leaked authorization codes by applying <<_proof-key-for-code-exchange, Proof Key for Code Exchange (PKCE)>> to clients.
ja_jp: また、<<_proof-key-for-code-exchange, Proof Key for Code Exchange (PKCE)>>を適用することで、認可コードの漏洩を防ぐことができます。

source: Open redirectors
ja_jp: オープン・リダイレクター

source: An open redirector is an endpoint using a parameter to automatically redirect a user agent to the location specified by the parameter value without validation. An attacker can use the end-user authorization endpoint and the redirect URI parameter to use the authorization server as an open redirector, using a user's trust in an authorization server to launch a phishing attack.
ja_jp: オープン・リダイレクターとは、パラメーターを使用して、検証を行わずにパラメーター値で指定された場所にユーザー・エージェントを自動的にリダイレクトするエンドポイントのことです。攻撃者は、認可エンドポイントとリダイレクトURIパラメーターを使って、認可サーバーをオープン・リダイレクターとして使用し、認可サーバーに対するユーザーの信頼を利用してフィッシング攻撃を仕掛けることができます。

source: {project_name} requires that all registered applications and clients register at least one redirection URI pattern. When a client requests that {project_name} performs a redirect, {project_name} checks the redirect URI against the list of valid registered URI patterns. Clients and applications must register as specific a URI pattern as possible to mitigate open redirector attacks.
ja_jp: {project_name}は、登録されたすべてのアプリケーションとクライアントが、少なくとも1つのリダイレクトURIパターンを登録することを要求しています。クライアントが{project_name}にリダイレクトの実行を要求すると、{project_name}はリダイレクトURIを有効な登録URIパターンのリストと照合します。クライアントやアプリケーションは、オープンリダイレクター攻撃を軽減するために、できるだけ特定のURIパターンを登録する必要があります。

source: Password database compromised
ja_jp: パスワード・データベースの侵害

source: {project_name} does not store passwords in raw text but as hashed text, using the PBKDF2 hashing algorithm. {project_name} performs 27,500 hashing iterations, the number of iterations recommended by the security community. This number of hashing iterations can adversely affect performance as PBKDF2 hashing uses a significant amount of CPU resources.
ja_jp: {project_name}は、パスワードを平文のテキストではなく、PBKDF2ハッシングアルゴリズムを用いてハッシュ化したテキストとして保存します。{project_name}は、セキュリティー・コミュニティーで推奨されている回数である27,500回のハッシュ反復を行います。PBKDF2ハッシュ化は大量の CPUリソースを使用するため、このハッシュ化の反復回数はパフォーマンスに悪影響を及ぼします。

source: Limiting scope
ja_jp: スコープの制限

source: By default, new client applications have unlimited `role scope mappings`. Every access token for that client contains all permissions that the user has. If an attacker compromises the client and obtains the client's access tokens, each system that the user can access is compromised.
ja_jp: デフォルトでは、新しいクライアント・アプリケーションは無制限の `role scope mappings` を持ちます。そのクライアントのアクセストークンには、そのユーザーが持つすべてのパーミッションが含まれています。攻撃者がクライアントを侵害し、クライアントのアクセストークンを取得した場合、そのユーザーがアクセスできる各システムが危険にさらされます。
